La Semaine mondiale des sourds se déroule actuellement
avec également la tenue, hier, de la Journée internationale des langues des signes, dont voici le signe.
C'est pourquoi le Pôle d’enseignement des jeunes sourds (PEJS) de Tulle, en Corrèze, qui compte 12 élèves sourds,
a mis à l’honneur le drapeau signant, créé par Arnaud Balard.
Ainsi, mardi, les petits élèves de maternelle ont reproduit son drapeau sur des cartons
pour ensuite se mettre en rang et les porter à bout de bras au-dessus de leurs têtes afin d'être vus du ciel.
Voici le film !
Hier, le drapeau d’Arnaud Balard a également été ajouté sur le fronton de l’école maternelle aux côtés du drapeau français.
Ce pavoisement s’est déroulé avec Arnaud Balard lui-même.
Étaient aussi présents une soixantaine de collégiens et lycéens entendants qui font option Langue des Signes Française.
Voici les images !
C’est la première école à prendre cette initiative en France, sera-t-elle un modèle pour les autres écoles ?